دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتفتح الأزهار
وتتناثر إلى الأبد♪
♪يمضي الزمن مسرعاً
نحو نهايته المحتومة♪
تتكشف الحقائق والأخطاء
♪اختراق
جدران القدر المتراصة♪
♪قلما يجد أحد طريقه إلى المنزل♪
♪عبر العواصف والثلوج المتراكمة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪ عمرٌ من الخراب
من أجل احتفالٍ مريرٍ واحد ♪
♪حلم واحد ولد
من فكرة واحدة♪
♪تحطّم بلمسة♪
♪عندما يتلاشى الحلم، أنظر مرة أخرى♪
=احترام متناغم=
(مقتبس من رواية جيني
التي تحمل نفس الاسم على موقع Qimao Novel)
=الحلقة 24=
(أنت قدري)
سيدتي شياو، من فضلك لا تقلقي.
قال الوريث تشي إنه سيعيدنا
بكرامة.
لا أستطيع الانتظار أكثر من ذلك.
بل إنها ذهبت
وبدأت ثورة!
هذا سو جينيوان
تجرأوا حقاً على قلب كل شيء رأساً على عقب!
وتُدللها السيدة الكبرى حقاً.
قال تشي شنغ إنه في يوم
تتويجه،
سيعمل على
تبرئة عائلة شياو رسمياً من الظلم الذي لحق بها.
بل ودعونا
لحضور الحفل.
أخبرك أنت ولم يخبرني؟
ما الذي يجري؟
هل لديه وقت للكتابة إليك
حتى بعد أن أصبح إمبراطوراً؟
لا يزال يكنّ نوايا شريرة.
إنه ماكر للغاية،
لا أجرؤ على استفزازه.
بجانب،
قلبي ملك لشخص ما بالفعل.
شيه يون يان!
أنتما الاثنان...
(خالدة في التاريخ)
شيه يونيان.
كيف تجرؤ على إيقافي؟
هل تلك الثعلبة سو جينيوان؟
هل سحرتك؟
الأم،
إذا كنت تريد ضرب شخص ما، فاضربني.
أنا من يحبها.
شيه يونيان،
لقد كان لعائلة شياو دورٌ بارزٌ في كل هذه السنوات.
هل سبق أن أساء إليك أحدهم؟
هل أساءت Yunxi معاملتك؟
لطالما عاملتك
كابني.
في هذه العاصمة،
أي نوع من النساء لا يمكنك العثور عليه؟
ابنة أي عائلة
لا تستطيع أن تحبها؟
لماذا كان عليك اختيارها؟
إنها زوجة أخيك!
الأم...
كن هادئاً!
أعيدوا لي السوار
الخاص بكنة ابني الكبرى.
- السوار...
- أين السوار؟
السوار، أنا...
هل فقدت سواري؟
سو جينيوان.
ماذا فعل يونشي في حياته الماضية؟
أن تُحمّل بعبء امرأة مثلك؟
أنت تُخجله مراراً وتكراراً.
أنت عديم الحياء تماماً!
الأم!
أنا من يتمسك بها.
أنا من
رفض السماح لها بالمغادرة.
لم تفعل أي خطأ تجاه يونشي.
لم تتزوج هي ويونشي قط
وقد تم بالفعل تسليم خطاب الطلاق .
أصبحت السيدة الشابة شياو
من أجل عائلة شياو.
لا يمكن أن تكون عائلة شياو قبرها!
الأم،
أرجوك،
إذا تبنيتها
كابنة لك،
عندها يمكن أن يكون كل شيء...
تريدني أن أتخذها
ابنةً بالتبني؟
وبعد ذلك ستدوسان
على سمعة يونشي
ونعيش في سعادة أبدية؟
لو كنت أعرف هذا،
ما كان ينبغي لي أن أستقبلك أبداً!
الأم،
هذا خطأي.
ما كان ينبغي لي أن أقع في حب يان
بينما تحمل لقب
السيدة الشابة شياو.
سأترك عائلة شياو.
لن أجلب العار.
لعائلة Xiao أو Yunxi.
هل ستترك عائلة شياو؟
أنا لستُ جديراً
للبقاء ضمن عائلة شياو.
من قال إنك لست جديراً؟
السيدة الكبرى.
إذا لم تقبلك
كابنة بالتبني،
سأعتبركِ حفيدة لي.
يمكنك الزواج بمن تشاء.
جدة...
الأم،
لا تدع جينيوان يرحل!
جينيوان، من فضلك لا تذهب.
لا تستطيعون جميعاً تحمل
رؤيتها تغادر، أليس كذلك؟
لكن من منكم لا يزال يتذكر يونشي؟
بلدي المسكين يونكسي
لا يزال يتعرض للتشهير حتى بعد وفاته.
حسناً. أنا الشرير.
أنا فقط الشرير.
أنا الشرير!
الأم!
يونكسي.
الأم.
يونكسي!
يونشي، هل أنتِ هنا؟
أنت هو حقاً!
دعني ألقي نظرة جيدة عليك.
يونكسي.
الأم.
أين
كنت طوال هذا الوقت؟
هل كنتم جميعاً تعلمون أن يونشي
كان لا يزال على قيد الحياة منذ زمن طويل؟
لقد عاد يونشي بالفعل منذ فترة.
لكنه تعرض للتسمم الشديد من قبل
ولم يكن يعلم متى قد...
كان يخشى أن تحزني،
لذلك أخفاه
عنك طوال هذا الوقت.
جدة،
الأم،
كنت أعرف
عن يان ويوان.
ووافقت على ذلك.
هذا...
اعتبروا هذا رجائي إليكم،
أرجو أن تمنحهم بركتك.
لكن الجميع يعلم
سو جينيوان هي زوجتك.
ستتعرض للسخرية
طوال حياتك.
بالتأكيد لا!
لكنني
لدي زوجة بالفعل.
ماذا؟
صوف،
يخرج.
أنت...
أليس أنت ذلك الطبيب؟
نعم.
هذا...
سيدتي،
أنت تعرف شخصيتي.
في نظري،
إنه ليس سيدًا شابًا
من عائلة شياو.
هو شخص استعدته
من ملك الجحيم،
باستخدام جميع أنواع الأعشاب الطبية باهظة الثمن
ومهاراتي الطبية الممتازة.
إذا حاولتَ أن
تُزوّجه بزوجة بطريقة غير مناسبة،
لن أوافق.
هذا...
سأسأل الإمبراطور الجديد
أن يمنح
الزواج شخصياً لكلا الزوجين.
وبهذه الطريقة، لن يجرؤ أحد
على التحدث عنهم بسوء.
هل هذا
هل هذا مقبول الآن؟
هذه المرة،
دعني أتخذ القرار نيابةً عنهم.
(قاعة شينغلين)
مع السلامة.
هذا السيف
لقد سحقت
القبائل الست عشرة في نانيوي.
أريد أن أذهب وأجرب
إذا كان بإمكانه تقليل
الأعشاب الطبية في نانيوي.
عائلة شياو
أصبح الآن المفضل الجديد لدى المحكمة،
في أوج قوتها.
والختم الخاص لعائلة شياو
بل ويمكنه حتى حشد قوات الدولة.
هل أنت مستعد حقاً للتخلي عن ذلك؟
البلاط الإمبراطوري أعلى من اللازم،
المشاعر الحقيقية نادرة هناك.
ليس الأمر بجودة جيانغ هو،
مع القمر الصافي والنسيم العليل.
حيث يمكن للمرء أن يعيش بحرية وسعادة.
أتساءل، أيها الطبيب الإلهي شي،
هل ما زلت بحاجة إلى متدرب؟
يوان،
ما الذي ترغب فيه؟
يعود بعضهم إلى جيانغ هو ليشيخوا،
ويلجأ آخرون إلى حمل السلاح
للدفاع عن الحدود.
ما أرغب فيه بسيط للغاية،
أن أحب من أحب،
والتمسك بالنهج الذي أؤمن به.
إذن، ما الذي تريده أكثر من أي شيء آخر الآن؟
أريد أن
الزواج من شيه يونيان.
تقرير!
يهاجم شعب نانيوي!
تسلّم شي يون يان من قصر شياو
المرسوم.
انطلقوا إلى المعركة فوراً!
يوان،
انتظرني حتى أعود.
سأكون معك.
سنشرب نبيذ زفافنا
على برج الإشارة في لينتشوان.
(بعد ستة أشهر)
قلتَ لو لم تهرب
من الزواج حينها،
لو لم تذهب يونشي إلى الحرب،
وإذا كانت عائلة شياو
لم يمر بكل هذا...
هل كنا سنفتقد بعضنا البعض؟
لا، لم نكن لنفعل ذلك.
الأشخاص الذين قُدِّر لهم أن يكونوا معًا،
حتى لو بدأوا حياة جديدة،
سيجدون
طريقهم للعودة إلى بعضهم البعض.
في الحقيقة، لدي دائماً
ندم واحد في قلبي.
عندما التقيت بك لأول مرة في ذلك العام،
لماذا لم أخبرك بذلك؟
أحبك؟
ومتى كان ذلك؟
♪حتى ألطف الأمواج
لا يمكن أن تكون لمستك♪
لم يسبق لأي منارة أن انتظرت
مثل الطريقة التي تشبثت بها.
♪يقع الميناء في ضوء القمر الصامت♪
♪لا تنادي المزامير طيور البحر إلى موطنها♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي قاحلاً
كأرض جرداء♪
يسخرون من أولئك الذين يبنون
آمالهم على قوارب تائهة.
اسمي شي يون يان.
أحبك.
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪ تلاشت الفصول مع المد
والجزر، لكنني لم أغادر أبدًا ♪
♪تتسلل نسمة لطيفة
عبر السراب والوهم♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪الشوق يجعل المطر يتجعد الزمن
وأنا أركض إليك♪
♪قد يحوّل الثلج شعر المرء إلى اللون الأبيض،
لكنني سأحرق كل الجسور من أجلك♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة،
سأراك تعود أدراجك♪
يسخرون من أولئك الذين يبنون
آمالهم على قوارب تائهة.
♪لكن في أشد ليالي وحدتي
لم تمد يدك إليّ أبداً♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪ تلاشت الفصول مع المد
والجزر، لكنني لم أغادر أبدًا ♪
♪تتسلل نسمة لطيفة
عبر السراب والوهم♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪الشوق يجعل المطر يتجعد الزمن
وأنا أركض إليك♪
♪قد يحوّل الثلج شعر المرء إلى اللون الأبيض،
لكنني سأحرق كل الجسور من أجلك♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة،
سأراك تعود أدراجك♪
♪على أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪ تلاشت الفصول مع المد
والجزر، لكنني لم أغادر أبدًا ♪
♪تتسلل نسمة لطيفة
عبر السراب والوهم♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة،
سأراك تعود أدراجك♪